❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
YLAB විසින් දෙවියන්ගේ රාජ්‍යය මත පදනම්ව
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔබතුමාට ආරක්ෂිත ස්ථානයකට පැන යාමට හැකි බව සහතික කිරීමට අපි අපට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නෙමු .
ඒකෙන් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ඔයාලා හැමෝටම මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
- මගේ නිසා නෙවෙයි.
- උතුමාණනි.
අද රෑ කවුරුහරි බේරෙන්න ඕනේ.
ජනතාව සත්‍යය දැනගත යුතුයි.
ගින්දර ගේන්න! උන් ගින්දරට ​​බයයි!
තාත්තේ, ඔයා බලනවද?
ඔයා බලන්න?
ඔවුන් මගෙන් කිසිවක් ගන්නේ නැහැ.
අපිට ඔයාගේ උතුම්කම පිටිපස්සේ වත්තෙන් එළියට ගන්න පුළුවන් අවස්ථාවක් තියෙනවා .
ප්‍රධාන ගේට්ටුව අවහිර කර ඇත.
අපට ඉතිරිව ඇති අවසාන විකල්පය උද්‍යානයයි .
උතුමාණනි, වෙලාවක් නැහැ.
අපි ඔබව පසුපස වත්තට රැගෙන යමු.
පසුපස වත්ත.
අපට උණ්ඩ කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
ගොඩක් නෑ, උතුමාණනි.
ඒ ඔක්කොම අයින් කරන්න අපිට ඇති තරම් දේවල් නෑ.
උණ්ඩ ඔවුන්ට සුදුසු නැහැ.
අපිම ඇමක් බවට පත් වුවහොත්,
මෙය ක්‍රියාත්මක විය හැකිය.
ඇස් ඇරගෙන ඉන්න!
බිම බලන්න එපා!
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
පේන විදියට එයාලා ගේට්ටු වහගෙන හිටියා වගේ.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මාලිගාව ඇතුලේ මොනවද වෙන්නේ ?
ඩොන්ග්නේ,
සංජු,
අපි වසංගතය නැවැත්වීමට අසමත් වුණා.
මම ආයෙත් එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මොනවා උනත් මම ඒක නවත්තනවා.
දැන්ම කරන්න! ගින්න!
නෑ නෑ නෑ!
මාව අල්ලන්න එපා! මගෙන් ඈත් වෙන්න!
පස්සට වෙලා ඉන්න! පස්සට වෙලා ඉන්න!
ආ! ඔහ්!
මට උපකාර කරන්න!
අපි ඒකෙන් බේරුණේ කොහොමද?
අපි හැමෝම උන්ගෙන් හැප්පුනා.
මම දන්නේ නැහැ...
නමුත් අපි ජීවතුන් අතර.
රජතුමනි,
අපේ අලුත් රජතුමාට දීර්ඝායුෂ ලැබේවා.
අපේ අලුත් රජතුමාට දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
උතුමාණනි, ඔබ ආරක්ෂිතව සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
කරුණාකර මට කියන්න,
ඊයේ රෑ මොකද වුණේ?
අපි ඉතුරු කරලා තියෙන තවත් භට පිරිසක්
මාලිගාවට එවන්න.
මගේ මිනිස්සුන්ව හැකි ඉක්මනින් බිත්ති වලින් බිමට ගේන්න .
ඔබ ජලාශයෙන් මළ සිරුරු එළියට ගැනීම අවසන් කළාද ?
ඔව් සර්.
Seo-bi...
ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
වසංගත මාලිගාවටත් පැතිරුනාද?
රාත්‍රිය පුරාම ජීවත් වූයේ කවුද?
මහෝත්තමයා සහ ඔබේ ආරක්ෂකයා හැර අනෙක් සියල්ලන්ම මිය ගියාද ?
රැජින ඇතුළුව...
සහ සියලුම ඇමතිවරුන්ටත්?
ඔව්.
ඔබට ඇති ආරංචි මොනවාද?
අපට කුමාරයාගේ මළ සිරුර සොයා ගැනීමට නොහැකි විය .
අපි ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
කුමාරවරුන්ට නිකම්ම අතුරුදහන් විය නොහැක.
ඊයේ රෑ පැනලා ගිය ආරක්ෂකයෝ හිටියා කියලා මම දන්නවා .
එසේම, බොහෝ ග්‍රාමීය මහේස්ත්‍රාත්වරු
හේවොන් චෝ වංශයට සහාය දක්වති.
ඒ දරුවා ජීවතුන් අතර නම්,
ඔහුට සහාය දෙන අය අනාගතයේදී කැරලි ගසනු නිසැකය .
උතුමාණන්ගේ පැවැත්ම සඳහා...
මේ දරුවා ඔබේ අතින් මරණයට පත් කළ යුතුයි .
යොන්ග්යොන්ග් ගේට්ටුව
මේ කාමරය...
එය ඉදිකර ඇත්තේ ඡායාරූප තැබීම සඳහායි...
අතීතයේ සහ වර්තමානයේ රජවරුන්ට ගෞරව කිරීමේ ක්‍රමයක් ලෙස .
මේ මගේ ලේ පරම්පරාව.
මෙම ඡායාරූප සිංහාසනය මත තබා ඇත්තේ
ඒවා ජීවමානව සිටින්නාක් මෙනි.
අපි අපේ මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍ර ඉටු කරනවා...
ඔවුන්ගේ උරුමයන්ට ගරු කිරීමට.
නමුත් හිස්ව පවතින සිද්ධස්ථාන දෙකක් තිබේ .
මේක මගේ තාත්තා වෙනුවෙන් හදපු එකක්.
සහ අනෙක...
මේ අන්තිම එක මට හැදුවා.
එබැවින්...
ඔබ එකවරම පිටතට පැමිණිය යුතුය.
මට එයාව බලන්න දෙන්න.
මේ දරුවා මට පෙන්නන්න.
මේ ළමයව හපා කෑවද?
ඔහුට දෂ්ට කර ඇත, ඔව්,
නමුත් ඔහු යක්ෂයෙක් නොවේ.
මාව විශ්වාස කරන්න සර්.
මේ දරුවාට වසංගතය වැළඳිලා නැහැ .
කරුණාකරලා ඔයා එයාව මරන්න එපා.
මේක කරන්න එපා සර්.
මම දන්නවා ඔයා එයාගේ ජීවිතේ ඉවර කරන්න කැමති නෑ කියලා .
උතුමාණනි, ඔබ මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඔහුව ආරක්ෂා කරන ලෙසයි.
මම ඒක ඔයාට කළා.
රැජිනගේ පැත්තට යන්න...
ඇගේ දරුවා දෙස බලා සිටින්න.
ඔයා කියන්නේ කුමාරයා ගැනද?
රැජිනගේ අලුත උපන් දරුවා, උතුමාණනි?
සර්, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා .
එය රැජින සහ ඇගේ අලුත උපන් පුත්‍රයා සමඟ සම්බන්ධයි .
- දරුවා නෙවෙයි...
- මම දැනටමත් ඇත්ත දන්නවා.
ඒ දරුවා මු-යොංගේ පුතා.
ඉතින්, මම...
මට ඔයා එයාව බලාගන්න ඕන.
රජතුමනි, ඔබ කිව්වා වෙන කාටවත්
කරදරයක් වෙන්න එපා කියලා, මතකද?
ඉතින් කරුණාකරලා මේ දරුවාගේ ජීවිතය බේරගන්න.
වසංගතය අවසන් වනු ඇත.
මේක නරක මතකයක් වේවි.
ශීත කාලය වසන්තය වනු ඇත.
මේ බියකරු සිහිනය ඉටු වේවි.
නැත.
මේ දරුවා ජීවත්ව සිටින තාක් කල්...
මේ භීෂණය කවදාවත් අවසන් වෙන්නේ නැහැ.
හොංචි ගේට්ටුව
සංජු බලකොටුව
මාස 3කට පසුව
ජොන්ග්මියෝ දේවස්ථානය, වසර 7 කට පසු
ආරම්භය!
උසස් බව.
අපි ආපසු යාමට කාලයයි.
කෙනෙක් මට කිව්වා උතුමාණනි
අවුරුදු හතකට කලින් වාර්තා බලන්න ආසයි .
නමුත් නිසැකවම, ඔබ දැනටමත් දන්නවා,
අපි ඒ කාලයේ වාර්තා මුද්‍රා තබමු.
ඒ නිසා එදා මොකද වුණේ කියලා රජවරුන්ටවත් දැනගන්න බැහැ .
මගේ පවුලේ අය මැරුණේ කොහොමද කියලා කවුරුත් මට කියන්නේ නැහැ.
මගේ දෙමව්පියන්, මගේ සහෝදරයා,
දෙදෙනාම අවුරුදු හතකට පෙර මිය ගියා.
කවුරුහරි මට කියන්නේ ඒක වසංගතය කියලා විතරයි.
දැන් වසංගතය සියලුම රාජ මාලිගාවේ කාන්තාවන්
සහ ආරක්ෂකයින් මරා දැමීය.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ හෝ මාමා නොවේ...
මෙතන ඉන්න කවුරුත් මට ඒ අය කවුද කියලා කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ .
ඉතින්, මම මේ ගැන කාගෙන්ද අහන්න ඕනේ?
රජතුමාණනි , රාජකීය දේශනය ඉක්මනින්ම ආරම්භ වනු ඇත .
ඔබ එහිදී ඉගෙන ගන්නා පාඩම්
රට සමෘද්ධිමත් කිරීමට උපකාර කිරීමේදී වටිනා වනු ඇත .
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් ඉගෙන ගන්නා තරමට,
ඔබට රාජකීය සභාව මෙහෙයවීමට වඩා හොඳින් හැකි වනු ඇත.
සහ ජොසොන් වැසියන් රැකබලා ගන්න.
මහරජාණන් වහන්සේට ආරක්ෂාව සපයන්න.
අපේ තරුණ රජතුමාට
දවසින් දවස ඔහුගේ දෙමාපියන් නැති අඩුව වැඩි වෙනවා.
ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩි වෙයි...
එදා ඇත්තටම ඔවුන්ට මොකද වුණේ කියලා ඔහුට ඉගෙන ගන්න .
ඔහු අසරණ වෙයි.
උන්වහන්සේ කිසිදා මෙය සොයා නොගන්නා බවට සහතික වීමට අපට කළ හැකි දේ කළ යුතුයි .
හන්යාන්ග්
ඔහ්? ඔහ්, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න! මම ඔයාව දන්නවා!
යොන්ග්-සින්? ඒ ඔයා නේද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා, මගේ ස්වාමීනි.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
ඔහ්, ඔච්චර විධිමත් වෙන එක නවත්තන්න.
- ඔයාගෙ යාළුවෙක් වගේ මට කතා කරන්න.
- ඔයා හොඳටම බොනවා.
ඔයාට ඇති වෙලා නැද්ද?
මම මේ තරම් බොන්නේ
ඔයා එක්ක රෑ කෑම කන නිසා.
හා! ලිහිල් කරන්න, හරිද?
හරි, හරි. එහෙනම් මම එන්නම්.
හහ්? මම දෙවන රාජ්‍ය මන්ත්‍රණ සභිකයා.
කවුරුහරි!
මේ මිනිහා මාත් එක්ක හුරතල් වෙනවා!
සහ මාතෘකා ගැන කතා කරන විට...
අධිකරණ නිලධාරියෙක් එතන ඉඳගෙන ඉන්නවා දැක්කොත් මිනිස්සු මොනවා කියයිද ,
එයාලගේ කෑම ඔක්කොම කනවා නේද?
ඔයා මීට වඩා නිවැරදි වෙන්න බෑ.
මම මෙතනට ආවේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද, ඩොන්ග්නේ වලදි,
මම මහේස්ත්‍රාත් තනතුර විතරයි ගත්තේ.
මොකද මම එහෙම කළේ නැත්නම්, මගේ මාමා කිව්වා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයා මාව නපුංසකයෙක් කරයි.
නමුත් මම දැන් දෙවන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඒක ගොඩක් වගකීම් සහිතයි.
මට හැම වෙලාවෙම හොඳින් ඉන්න ඕන,
මට කවදාවත් මේ වගේ බොන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ විශිෂ්ට දේවල් කරනවා.
පිළිවෙල යථා තත්ත්වයට පත් කර ඇත.
ග්යොංසැං සුවය ලබා ඇත.
මේ රට බොහෝ දේ ජයගෙන තිබෙනවා.
මම ඒක මුලින්ම දැක්කා.
ඒ ඇති.
මට ඔයත් එක්ක බැරෑරුම් දේවල් ගැන කතා කරන්න තියන්න එපා , හරිද?
වයින් රසවිඳින්න.
රජතුමා කොහොමද? එයා හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් ඉන්නවද?
ඔහු හොඳින් වැඩෙමින් සිටී.
ඔහු තරුණ විය හැකියි, නමුත් ඔහු දැනටමත් ඉවරයි.
පොත් හතර සහ සම්භාව්‍ය කෘති තුන.
එයා ලොකු වෙලා ප්‍රඥාවන්ත රජෙක් වෙයි. මට විශ්වාසයි.
මම මගේ උපරිමය කරනවා.
සියල්ලට පසු, උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට අවශ්‍ය වූයේ මෙයයි .
දැන්ම කියන්න, මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
මේ දරුවා ගැන ඔයාට විශ්වාසද...
රෝගයෙන් අසනීප නැද්ද?
මට ඒක විශ්වාසයි සර්.
රාක්ෂයෝ
ඔහුගේ අත සහ පාද පුරා දෂ්ට කිරීම් ඉතිරි කළහ.
මම එයාව වතුරට දාලා බේරගත්තා.
මම දැක්කා එයාගෙන්ම පණුවන් එළියට එනවා.
ඔහුව ඉතුරු කරන්න එපා!
ඒ දරුවා සිංහාසනයේ නීත්‍යානුකූල උරුමක්කාරයා .
ඔබේ පාලනයට ඇති එකම තර්ජනය ඔහුයි.
ඔබ රට පුරා අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති කරනු ඇත.
දෙදෙනෙකුට පාලනය කළ නොහැක, සිටිය හැක්කේ එක් අයෙකු පමණි.
කොල්ලව එකපාරටම මරලා දාන්න.
ඔබ
එක දෙයක් ගැන නිවැරදි බව මම පිළිගනිමි.
අපි දෙන්නා අතර,
අපෙන් එක් අයෙකු මරණයට පත් කළ යුතුයි.
ඒ කිව්වේ...
අපෙන් කවුද ඇත්තටම මැරෙන්න සුදුසු?
ඔහු කුමාරයෙක්
සහ එකම නීත්‍යානුකූල උරුමක්කාරයා.
සහ මම...
මම රැජිනගේ පුතාවත් නෙවෙයි.
මම මගේ තාත්තව මගේ හිස් අත් දෙකෙන්ම මැරුවා.
අපි දෙන්නගෙන් කෙනෙක් තෝරා ගන්න වෙනවා නම්,
මේ කුසගින්න පාලනය කිරීමට අපට තවත් අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද ,
යුද්ධයෙන් ඉරා දැමූ වසංගතයෙන් පීඩා විඳි රටක්?
මම ඔබෙන් අහන්නේ, ඔබ ජීවත් වීමට තෝරා ගන්නේ කුමන එකද?
මේ දරුවා...
...සමහරවිට අපේ රාජ්‍යයට ඉතිරිව ඇති එකම බලාපොරොත්තුව එය විය හැකියි .
ඔහුව භාවිතා කිරීමට අදහස් කළ අය
තමන්ට බලය නවතා ගැනීමට උත්සාහ කළ
සියල්ලන්ම මේ වන විට මරා දමා ඇත.
ඉතින්, කරුණාකර...
මේ කුමාරයාව පාලනයට මඟ පෙන්වන්න.
...එවිට ඔහුට ප්‍රඥාවන්ත
හා සාධාරණ රජෙකු වීමට හැකි වනු ඇත.
මම මේක ගැන ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
සහ ඇමතිවරු...
ඔබට ගුණවත් සහ පක්ෂපාතී අය.
අපිට මේක කරන්න බෑ.
ඒ දරුවා... එහෙම උනොත් මොකද වෙන්නේ?
හිටපු රජුගෙන් පැවත එන්නෙක් නොවේද?
ඔහු.
මම ඔබට සහතික වෙනවා.
මම එයාගේ සහෝදරයා
, එයාට රජෙක්ගේ ලේ තියෙනවා.
යුද්ධය
මගේ පියා මරා දැමූ බව කරුණාකර ලියන්න.
මම අම්මා කියලා කතා කළ රැජිනත් ඒ වගේමයි.
මාවත් මරලා දැම්මා.
ඉතිහාසය කියවිය යුත්තේ එලෙසයි.
මේ ඉඩමට මම දෙන තෑග්ග මේකයි...
රාජකීය රුධිරයේ පැවත එන්නෙකු ලෙස.
උන්වහන්සේ කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම අදහස් කළේ,
එයාගෙ වටේ සියෝ-බි ඉන්නවා,
ඒ නිසා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
- ඒ මොකක්ද?
- ඒක දිනපොතක්.
වසංගතය පිළිබඳ ඇගේ සියලු සටහන් එහි අඩංගු වේ .
අටලොස් දෙනෙක් මිය ගිය විට වසංගතය ආරම්භ විය
නැවත නැඟිටීමේ ශාකය සමඟ නැවත පණ ගැන්විණි.
ශාකයේ තිබූ පණුවන්ගේ බිත්තර
මොළයේ පාලනය අල්ලා ගත්තේය
එමගින් මළවුන් නැඟිටුවයි.
නැවත නැඟිටුවනු ලැබූ අයට තර්ක කිරීමේ සියලු හැකියාවන් අහිමි වේ ,
ඔවුන්ට වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැති අතර ඉක්මනින්
තෘප්තිමත් කළ නොහැකි කුසගින්නක් ඇති වේ.
මිනිස් මස් සහ රුධිරය සඳහා.
මේ රාක්ෂයන්ගෙන් කටගැස්මක්,
නව ධාරකයාගේ රුධිරයට පණුවන් මාරු කරයි ,
නමුත් එය ඔවුන්ව පරිවර්තනය නොකරයි.
කෙසේ වෙතත්, එය ශරීර උෂ්ණත්වය අඩු කරයි
ඔවුන් අවසානයේ මිය යන තුරු.
රෝගය මුලින්ම පැතිරෙන්නට පටන් ගත්තේ
ඩොන්ග්නේ හි ජියුල්හියොන් ප්‍රදේශයේ ය.
එතන මිනිස්සු මස් උයලා කෑවා
වසංගත රෝගියෙකු විසින් දෂ්ට කිරීමෙන් පසු මියගිය කෙනෙකුගේ .
ඒ පුද්ගලයා කෑ අයට
මැරෙන්න කලින් වලිප්පුව හැදුනා,
සහ ඔවුන්ම රාක්ෂයන් බවට පත් විය.
මෙම විශේෂිත අන්තර්ක්‍රියාවෙන් පසුව,
දෂ්ට කළ සියල්ලන්ම වහාම
මෝඩ තිරිසනුන් බවට පත් වේ.
සපා කෑ සෑම කෙනෙක්ම
රකුසෙක් බවට පත් වෙන්නේ නැහැ.
දෂ්ට කළ අයෙකු මරණයට පෙර තම තුවාලය වතුරේ ගිල්වා දැමුවහොත් ,
එය මොළයට ළඟා වීමට පෙර පණුවන් ඉවත් කරනු ඇත ,
එමගින් රෝගය තුරන් වේ.
ඊට අමතරව, අලුත උපන් බිළිඳුන්ට
දෂ්ට කළත් රෝගයට ප්‍රතිශක්තියක් ඇත
මොකද එයාලගේ මොළය
තාමත් සම්පූර්ණයෙන් වර්ධනය වෙලා නැති නිසා.
පණුවන් සීතල උෂ්ණත්වවලදී හොඳින් වැඩෙන
බැවින්, වසන්ත හා ගිම්හානයේදී ඒවා නිද්‍රාශීලීව පවතී.
සරත් ඍතුවේ සහ ශීත ඍතුවේ දී,
ඔවුන්ගේ ක්‍රියාකාරී පැය ගණන හිරු උදාවන වේලාවට සීමා වේ .
ඊට පස්සේ ශීත සූර්යාලෝකයේ සිට
වසන්තයේ පළමු දිනය දක්වා,
රාක්ෂයන්
දිවා රෑ පුරාම ක්‍රියාශීලීව සිටිති.
නමුත් මගේ සියලු පර්යේෂණ වලදී,
මට තවමත් එක ප්‍රශ්නයකට පිළිතුර හමු නොවීය .
පණුවන් සීතල උෂ්ණත්වයට කැමති බව මට නම් ස්ථිරයි ,
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
අධික තාපය ඒවා සමෘද්ධිමත් වීමට හේතු වේ.
සහ ඊටත් වඩා දරුණු ලෙස පැතිරෙයි.
රහසක් තිබිය යුතුයි.
නැවත නැඟිටීමේ ශාකය පිටුපස තවමත් සැඟවුණු යමක් .
සියෝ-බි තවමත්
රෝගයට හේතුව කුමක්දැයි සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
වසංගතය වසර හතකට පෙර තුරන් කරන ලදී.
නැහැ, සම්පූර්ණයෙන්ම නැහැ.
මෙම ශාකය සංජු වල පමණක් වැඩෙන්නේ නැත,
එය වෙනත් තැන්වල ද සොයාගෙන ඇත.
- මොන පළාතේද?
- හොඳයි, ගොඩක් තිබුණා.
ග්යොංසං,
ග්යොංගි, ගන්ග්වොන් සහ හ්වංහේ යන පළාත් තුන.
අපට රට පුරා නැවත නැඟිටීමේ ශාකය හමු විය .
නැවත නැඟිටීමේ ශාකය
මෙය නැවත නැඟිටීමේ ශාකයයි.
මගේ ස්වාමීනි!
මම ළඟපාත ගමෙන් වැඩිමහල්ලා සහ ඔහුගේ පුතා ගෙනාවා .
මෙම ශාක...
ඔවුන් මෙහි වැඩීමට පටන් ගත්තේ කවදාද?
ඔහ්, ඔව්.
හොඳයි...
අපි මේවා ටික කාලෙකට කලින් සිටෙව්වා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මේවා හිටෙව්වද?
කවුද ඔයාට හරියටම බීජ දුන්නේ?
හොඳයි...
මගේ පුතා චීනයට වෙළෙන්දෙකු පසුපස ගියා.
යම් මුදලක් උපයා ගැනීමට.
ඔහු ඒ පැල ලබා ගත්තේ යාලු ගඟ ළඟින්.
අපි ඒවා වගා කළේ
ඒවායින් මුදල් උපයන්න පුළුවන් කියලා හිතාගෙන.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මට කිව්වා ඒකෙන් මළවුන්ව ආපහු ගේනවා කියලා.
මම හිතුවා මට ඒකෙන් සල්ලි හොයන්න පුළුවන් කියලා.
කිසිවෙකු මාව විශ්වාස නොකළ නිසා මට එය විකිණීමට නොහැකි විය ,
ඉතින් මම ඒවා දාලා ගියා.
කවුරුහරි ඒ පැළය ඒ මිනිස්සුන්ට විකුණුවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
ශාකයට කළ යුතු දේ පවා ඔහු හරියටම දැන සිටියේය.
මළවුන් නැවත ජීවනයට ගෙන ඒමට.
ඒ කවුරු වුණත්, ඔහුට උපදෙස් දුන්නා.
මෙතරම් භයානක දෙයක් විකුණන්නේ කවුද?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
උන්වහන්සේ සිතුවේ මම මෙහි පැමිණ
මේ කාරණය ඔබට දැනුම් දිය යුතු බවයි.
ඒ වගේම මට කිව්වා මේ සඟරාව ඔයාට දෙන්න කියලා
තවත් වසංගතයක් ඇති වුවහොත්.
උන්වහන්සේ කොහෙද? උන්වහන්සේ කොහෙද යන්නේ?
එයා උතුරු පළාතට ගිහින්...
මේ පිටුපස සිටින පුද්ගලයා සොයා ගැනීමට.
හ්වාන්ගා පළාත
හැම්යොන්ග් පළාත
- ඒක කොහෙද?
- මෙන්න, සර්.
සියල්ල අතහැර දමා ඇත,
නමුත් මිනිසුන් අතුරුදහන් වී ඇති බව පෙනේ.
මම ශාකය සොයාගත්තා.
"රහසක් තිබිය යුතුයි.
නැවත නැඟිටීමේ ශාකය පිටුපස තවමත් සැඟවී ඇති යමක් තිබේ ."
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥